Repository: AriannaKhor/GBF_BSCI
Catalog: GreatechApp.Core/Resources/DialogTable.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Abort
zh_hans: 中止
zh_hant: 中止

# AlarmActive
source: Motor alarm is active
zh_hans: 电机警报未解除
zh_hant: 電機警報未解除

# AlarmSummarySave
source: Alarm summary saved
zh_hans: 已保存警报摘要
zh_hant: 已保存警報摘要

source: already exist in database
zh_hans: 已存在于数据库中
zh_hant: 已存在於資料庫中

# AskConfirmCloseApp
source: Are you sure want to Close The Application ?
zh_hans: 是否确实要关闭该应用程序？
zh_hant: 是否確實要關閉該應用程序？

# AskConfirmDeleteLiveSeq
source: Are you sure want to clear live sequence collection?
zh_hans: 是否确实要清除?
zh_hant: 是否確實要清除？

# AskConfirmDeleteRecipe
source: Are you sure to delete this Recipe ?
zh_hans: 确定要删除此配方？
zh_hant: 確定要删除此配方？

# AskConfirmDeleteUser
source: Are you sure to delete this User record ?
zh_hans: 确定要删除此用户记录？
zh_hant: 確定要删除此用戶記錄？

# AskConfirmEndLot
source: Are you sure want to End Current Lot:
zh_hans: 是否确实要结束当前批次:
zh_hant: 是否確實要結束當前批次:

# AskConfirmInit
source: Are you sure want to perform Initialization ?
zh_hans: 确实要执行初始化？
zh_hant: 確實要執行初始化？

# AskConfirmMakeChanges
source: Are you sure want to make changes to this parameter ?
zh_hans: 是否确实要对此参数进行更改？
zh_hant: 是否確實要對此參數進行更改？

# AskConfirmSaveAlarmDetails
source: Are you sure want to save the changes to alarm details ?
zh_hans: 是否确实要更改警报详细？
zh_hant: 是否確實要更改警報詳細？

# AskConfirmSaveMPChanges
source: Are you sure want to save the changes to motion profile ?
zh_hans: 是否确实要保存更改配置文件？
zh_hant: 是否確實要保存更改設定檔？

# AskConfirmSavePosition
source: Are you sure want to save this parameter to current position ?
zh_hans: 是否确实要保存此参数？
zh_hant: 是否確實要保存此參數？

# AskConfirmStartLot
source: Are you sure want to start this Lot :
zh_hans: 确定要开始这批货：
zh_hant: 確定要開始這批貨：

# AskConfirmUpdateTLSetting
source: Do you want to save the tower light setting ?
zh_hans: 是否要保存塔灯设置？
zh_hant: 是否要保存塔燈設定？

# AskOffActivedMotor
source: Do you want to disable motors before exit program?
zh_hans: 退出程序前是否要禁用电机？
zh_hant: 退出程式前是否要禁用電機？

# AskReset
source: Are you sure want to reset
zh_hans: 你确定要重置
zh_hant: 你確定要重置

# AskResetAllCounter
source: Are you sure want to reset All Cleaning and Tool Life Counter ?
zh_hans: 是否确实要重置所有清洁和工具寿命计数器？
zh_hant: 是否確實要重置所有清潔和工具壽命計數器？

# AskSaveChange
source: Are you sure want to save the changes to
zh_hans: 是否保存更改到
zh_hant: 是否保存更改到

# AskUpdate
source: Are you sure want to update
zh_hans: 你确定要更新
zh_hant: 你確定要更新

# BothPassNotMatch
source: Both Password not match
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cleaning Counter
zh_hans: 清洁计数器
zh_hant: 清潔計數器

source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Delete Live Seq Confirmation
zh_hans: 删除实时序列确认
zh_hant: 删除實时序列確認

source: Delete Recipe Confirmation
zh_hans: 删除配方确认
zh_hant: 删除配方確認

source: Delete User Confirmation
zh_hans: 删除用户确认
zh_hant: 删除用戶確認

source: End Lot
zh_hans: 结束批次
zh_hant: 結束批次

source: Error
zh_hans: 警报
zh_hant: 警報

source: E-Stop
zh_hans: 急停控制
zh_hant: 急停控制

source: Fail Add New user
zh_hans: 添加新用户失败
zh_hant: 添加新用戶失敗

source: Fail delete user
zh_hans: 删除用户失败
zh_hant: 删除用戶失敗

# FailInsertLot
source: Fail to insert Lot Info to Database
zh_hans: 无法将批次信息插入数据库
zh_hant: 無法將批次資訊插入資料庫

# FailReconnect
source: Fail to reconnect
zh_hans: 重新连接失败
zh_hant: 重新連接失敗

# FailReconnectSomeTCP
source: Some TCP devices reconnect fail
zh_hans: 某些网络设备重新连接失败
zh_hant: 某些網路設備重新連接失敗

# FailUpdateAccessCtrl
source: Fail update access control
zh_hans: 更新访问控制失败
zh_hant: 更新存取控制失敗

source: Fail update user
zh_hans: 更新用户失败
zh_hant: 更新用戶失敗

# HEXErrorContent
source: Invalid HEX data format, please insert proper HEX. Example: A1 61 FF 97
zh_hans: 请输入正确的十六进制格式 示例: A1 61 FF 97
zh_hant: 請輸入正確的十六進位格式 示例：A1 61 FF 97

# HEXErrorTitle
source: Hexadecimal data format error
zh_hans: 十六进制数据格式错误
zh_hant: 十六進位數據格式錯誤

source: Home Completed
zh_hans: 电机归位完成
zh_hant: 電機歸位完成

source: Ignore
zh_hans: 忽视
zh_hant: 忽視

source: Information
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# InputEmpty
source: Please make sure all Input is not empty
zh_hans: 请确保所有输入都不是空的
zh_hant: 請確保所有輸入都不是空的

# InvalidDate
source: Invalid Selection Date. Start date is later than end date!
zh_hans: 无效日期。开始日期迟于结束日期！
zh_hant: 無效日期。 開始日期遲於結束日期！

# InvalidSelectionDate
source: Invalid Selection Date. Start Selection Date cannot larger than Selection End !
zh_hans: 无效日期。开始日期不能迟于结束日期！
zh_hant: 無效日期。 開始日期不能遲於結束日期！

# LiveSeqCleared
source: Live sequence cleared
zh_hans: 实时序列已清除
zh_hant: 實时序列已清除

# LiveSeqSave
source: Live sequence saved
zh_hans: 已保存实时序列
zh_hant: 已保存實时序列

# LotIDEmpty
source: Please Make Sure Lot ID is not Empty
zh_hans: 请输入批次号
zh_hant: 請輸入批次號

# MachineInit
source: Machine Initialization
zh_hans: 机器初始化
zh_hant: 機器初始化

source: Max Cleaning Counter
zh_hans: 最大清洁计数器
zh_hant: 最大清潔計數器

# ModulePerfSaved
source: Module performance summary saved
zh_hans: 已保存模块性能摘要
zh_hant: 已保存模塊效能摘要

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: No record found
zh_hans: 没有找到相关记录
zh_hant: 沒有找到相關記錄

# NotAllowToCloseApp
source: Please Make Sure Machine Status is Idle before Close Application
zh_hans: 关闭应用程序前，请确保机器状态为空闲
zh_hant: 關閉應用程序前，請確保機器狀態為空閒

source: OEE Data saved
zh_hans: 已保存数据
zh_hant: 已保存數據

# OEESaved
source: OEE Setting has been updated successfully
zh_hans: 设置已成功更新
zh_hant: 設定已成功更新

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# OperatorIDEmpty
source: Please Make Sure Operator ID is not Empty
zh_hans: 请输入操作员号
zh_hant: 請輸入操作員號

# ProductExist
source: Product Name already exist in database
zh_hans: 数据库中已存在产品名称
zh_hant: 資料庫中已存在產品名稱

source: Question
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# RecipeAdded
source: New Recipe has been added successfully
zh_hans: 已成功添加新配方
zh_hant: 已成功添加新配方

# RecipeDeleted
source: Recipe has been deleted successfully
zh_hans: 配方已成功删除
zh_hant: 配方已成功删除

# RecipeEmpty
source: Please Make Sure Recipe is not empty
zh_hans: 请选择配方
zh_hant: 請選擇配方

# RecipeUpdated
source: Recipe has been updated successfully
zh_hans: 配方已成功更新
zh_hant: 配方已成功更新

# RestartApp
source: Please Restart The Application
zh_hans: 请重新启动应用程序
zh_hant: 請重新啟動應用程序

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# Saved
source: Saved successfully!
zh_hans: 保存完成！
zh_hant: 保存完成！

# SeqStatusSaved
source: Sequence status saved
zh_hans: 序列状态已保存
zh_hant: 序列狀態已保存

# ServoNotON
source: Servo is not ON
zh_hans: 电机未开启
zh_hant: 電機未開啟

# ServoOff
source: Servo is not ON
zh_hans: 电机未开启
zh_hant: 電機未開啟

# ServoOn
source: Servo is ON
zh_hans: 电机已开启
zh_hant: 電機已開啟

source: Setting Saved!
zh_hans: 设置已保存!
zh_hant: 設定已保存!

source: Start Lot
zh_hans: 启动批次
zh_hant: 啟動批次

source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Success Add New User
zh_hans: 成功添加新用户
zh_hant: 成功添加新用戶

source: Success delete User
zh_hans: 成功删除用户
zh_hant: 成功删除用戶

# SuccessUpdateAccessCtrl
source: Success update access control
zh_hans: 成功更新访问控制
zh_hant: 成功更新存取控制

source: Success update User
zh_hans: 成功更新用户
zh_hant: 成功更新用戶

source: Test Run Completed
zh_hans: 测试运行已完成
zh_hant: 測試運行已完成

source: Test Run Error :
zh_hans: 测试运行警报：
zh_hant: 測試運行警報：

# TestRunNotFound
source: Test Run mode not found
zh_hans: 找不到测试运行模式
zh_hant: 找不到測試運行模式

source: Tool Life Counter
zh_hans: 工具寿命计数器
zh_hant: 工具壽命計數器

# ToolMaxCounter
source: Tool life Max Counter
zh_hans: 工具寿命最大计数器
zh_hant: 工具壽命最大計數器

# TurnOnServo
source: Servo is not ON. Do you want to turn on servo?
zh_hans: 电机未开启，是否开启电机？
zh_hant: 電機未開啟，是否開啟電機？

source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# ValueNotMoreThan
source: Value should not more than
zh_hans: 数值不能超过
zh_hant: 數值不能超過

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是
